Úvod
TEXT
Vítám vás na palubě, už bylo na čase, že jsi dorazil.
Už se to tu začíná vše rozpadat, podívejte se mi na modul č.4, to je ten na stěně 
s velkým množstvím tlačítek.

Po správném ukončení LightsOut:
TEXT
Vidím, že nejste úplně k zahození. Otevřel jsem vám přístup ke zbytku ovládacích panelů.
V panelu číslo 5 je potřeba nakonfigurovat napětí do turbín. 

Je to ten se třemi tlačítky.

Po tom co to hráč splní:
TEXT
Zavolejte mi na vedení, potřebují znát náš stav.
Číslo na operátora je 012.
Telefon snad dokážete poznat.

- Operátor 012: 

TEXT
Děkuji pane kolego, píšu si: vše v provozu. Užijte si klidný zbytek letu.
POKUD hráč zavolá 278, které vidí na telefonu
Uslyší v morzeovce SOS
POKUD hráč zavolá na 911, tak to zvedne operátor:
TEXT
Dobrý den, dovolali jste se na linku 911. Jak vám mohu pomoci?
Haló je tam někdo?
Ztrácíte můj čas, sbohem.

U morseovky je taky papír, kde je slovo, které má hráč vyťukat.
Když vyťuká SOS do morzeovky je to splněný úkol.


TEXTY reakce na správné udělání minihry:
Tak to bychom měli. Pokračujte.
Konečně něco správně.
Tak to nebylo tak těžké, že?
Vidíte? Když se snažíte, jde to.
Stačilo trochu snahy, co?
Takhle to má vypadat.

TEXTY když hráč zničí už vyhranou minihru:
Na to co už funguje se nešmatá.
Co to vyvádíte? Okamžitě to dejte do pořádku.
Přestantě improvizovat, nebo to špatně skončí.
Napravte to hned, nebo budete nést důsledky.
Předtím, než něco stisknete, zkuste přemýšlet.

TEXTY generic tier 1 
Samo se to neopraví.
Co to děláte? Opravte to.
Tohle je nebezpečný experiment.
Prosím, myslete na naši bezpečnost.
Dobře, teď už buďte opatrní...

GENERIC tier 2
Přestaňte mi poškozovat loď!
Vidíš to, co to děláte?
Myslíš, že je to legrace?
Tohle není experimentální laboratoř, tohle je kokpit vzducholodi!
Už to opravte, jinak budeme mít vážné problémy!
Už to přeháníte-

GENERIC tier 3
Každý tvůj stisk je jako další kapka oleje na hořící požár!
Kazdý stisk tlačítka ohrožuje celý let!
Nech toho, nebo skončíme v troskách!
Co to sakra děláte?!
Nebudeš to tu znovu opakovat, rozumíš?!!